# EnglishManager
 > 영어 할 줄 아세요?

## Summary
새로운 노트북을 구매했나요? 오 이런, OS 업데이트 시 복돌이 되더라도 따질 수 있도록 영어를 배워야 합니다. 잉글리시 매니저를 상대할 기초를 닦기 위해 `EnglishManager`로 영단어를 효과적으로 암기해 보세요.   

물론, 개발자는 주식회사 `초소형부드러운`의 `창문들 OS`를 사용하기에 잉글리시 매니저를 상대하기 위해서 아닌, 대한민국에서 살아남기 위해서 영어를 공부한답니다! 

## Features
### 꼼수는 무너졌냐? 어, 무너졌다.
다들 영어 단어 외울 때 단어 자체가 아닌 단어들의 순서를 외운 적이 있을 겁니다, 당장의 정신건강에는 좋겠지만 나중에는 아니죠. `EnglishManager`는 쳬계적인 암기를 위해 똑같은 챕터일지언정 단어의 순서를 랜덤으로 출제합니다. 적어도 이렇게 외우면 시험 때 오열 할 일은 없겠군요?

### 차곡차곡 쌓아야 단단하지
날림공사 없는 건물이 안전하듯, 영어도 마찬가지입니다. 여러 단계를 통해 체계적인 암기를 도와주는 `EnglishManager`를 즐겨보세요!   
아래와 같은 단계를 지원합니다 :
 1. Hello, ~~World~~Word! - 그림과 뜻, 소리를 통해 3가지 감각으로 대뇌피질에 단어를 각인해보세요. 레이저 각인기 마냥 잘 들어올겁니다. 아, 비슷한 단어나 예시도 나온다네요!
 1. English To Korean - 앞서 배웠던 영어 단어들의 뜻을 한국어로 적어보세요.
 1. Korean To English - 주어진 뜻에 맞는 영단어를 작성해보세요, 만약 당신의 영어 발음을 마이크로 입력하면 원어민과의 유사도 또한 측정해 줍니다!
 1. Random Test - 단어별로 `English To Korean` 또는 `Korean To English`가 랜덤하게 주어집니다.
 1. Catch bugs - 틀린 단어들을 다시 한번 외웁니다.
 1. Maintain them - 여러분이 프로젝트를 완성했다면 유지보수의 길만 남았을 겁니다, 영어도 마찬가지입니다. 

본 개발자는 하루 1시간 이내로 이 모든 과정을 완료할 수 있도록 연구하고 있으며, 앞서 언급된 과정들은 언제든지 변경될 수 있습니다!

### 두 눈으로 똑똑히 봤심더!
우리의 대뇌피질로 들어오는 수많은 String들의 향연, 이제는 Image와 조화를 이루어 당신의 암기능력을 극대화 시켜줍니다. 1차 암기에서 이미지를 통해 단어의 뜻을 잘 기억해 보세요.

## Technology
 * Front-End : React(Typescript)
 * Back-End : Node.js(Typescript) + ExpressJS
 * Database : MySQL(MariaDB)
 * APIs(예정) :
    * STT : 브라우저 기본
    * TTS : Clova TTS / 브라우저 기본
    * Image : Pixabay / Unsplash

해당 프로젝트(사이트)는 개인이 직접 서버를 구동하는 방식으로 운용될 예정이며, 한명이 서버를 열더라도 계정을 통해 여러명이 사용할 수 있도록 개발하여 학교/단체 등지에서도 사용할 수 있도록 할 계획입니다. (계정 보안은 SHA256 알고리즘과 Salt 등 기본적인 보안을 준수하도록 개발할 예정입니다)

또한, 백엔드는 API 형식으로 개발되므로 추후 React Native 기반의 앱이 개발될 수도 있음을 알립니다.